Reference

int &ref;

& = reference

Non si puo avere una reference non assegnato, in fase di istanziazione
e può essere qualsiasi valore della stessa istanza, in questo caso int.

int n = 0;
int &ref = n;

in poche parole, è come se n ha assunto un nuovo nome.

Quando chiamiamo una funzione passiamo dei dati, durante il passaggio viene
copiato il dato di partenza con la funzione, lo possiamo fare con i puntatori.

Solo che il reference non è usato come la variabile di partenza

ref = 10;

int pippo = ref;

il reference creano la condivisione dei dati, ma mantengono la sintassi originali.
A differenza dei puntatori, i reference deve sempre indicare una variabile, ed esso
non puo essere null.

adesso non serve a tanto(sembra), ma serve moltissimo per i passaggi di dati alle
funzioni.

Personalmente preferisco usare le reference per le funzioni che i puntatori.
